O que é uma array??

A array é uma lista que criamos para facilitar os nossos,
códigos e cada um dessas array tem um posição;

códigos que podemos colocar em nossa lista

push: coloca números sem modificar a lista
pop: deletar número da lista sem modificála

As características principais de arrays:
   Um array é uma lista ordenada de dados.
   Você aprendeu a sintaxe de coo criar um array e acessar
   seus valores.

Os conceitos de elemento e índice:
   Elementos são os valores que um array guarda, e índice
   é o identificador único e numérico de cada elemento do 
   array.

Como utilizar a propriedade .lenght:
   Todos os arrays do JavaScript possuem essa
   propriedade, que indica a quantidade de elementos 
   do array.

Como utilizar os métodos .push() e .pop():
   Vimos como realizar as primeiras alterações em um
   array, como adicionar um novo item ao final ou
   remover o último item.

Como utilizar o métodos .splice():
   O método splice serve para tirar informações da lista
   e acresentar informações na nossa lista

Como utilizar os métodos includes() e indexOf():
   O includes() retorna true ou false, dependendo se
   o valor passado como parâmetro está presente ou não
   no array. O indexOf() retorna a posição no array do
   valor passado como parâmetro. Utilizamos esses dois 
   métodos em conjunto para primeiro vereficar se um 
   aluno estava presente em uma lista, e depois obter
   sua posição para buscar sua nota em outra lista.
* Desestruturar um array:
   Você aprendeu a sintaxe de desestruturação, disponí
   vel desde o ES6 (EcmaScript 6), que nos permite criar
   várias novas variáveis ao mesmo tempo a partir dos 
   elementos de um array.

Utilizar a estrutura for e entender seu funcionamento:
   O for é constituído de três expressões: criação da
   variável de controle; condição de execução;
   modificação da variável de controle. Essa três
   expressões juntas definem quantas vezes o bloco do for será executado.
* Utilizar a estrutura for of e entender a diferença em relação ao for:
   O for of sempre é utilizado para percorrer todos os
   elementos de um array, do início ao fim. Para esses
   casos, o for of é mais conciso que o for
